# 第2次練習-練習-PC2
>
>學號：110111209
><br />
>姓名：倪葆亞
><br />
>作業撰寫時間：160 (mins，包含程式撰寫時間)
><br />
>最後撰寫文件日期：2022/3/18
>

本份文件包含以下主題：(至少需下面兩項，若是有多者可以自行新增)
- [x] 說明內容
- [x] 個人認為完成作業須具備觀念

## 說明程式與內容

1. 由於JAVA中語言的變數具有形態，其形態會讓JAVA在編譯時計算出需要多少記憶體大小；PYTHON3中，也加入了型態，請用PYTHOON宣告一整數或字串型態變數，並隨意給值。

   答案：
   ```
   py
 class plus:
     firstnum: int =5
     secondnum: int =6
     def getSum(self) -> int:
         return self.firstnum +self.secondum

 plan = pius()
 print(plan.getum())
```
2. 何謂物件導向？物件導向的物件與學習過的變數是否有相關性？

    答案：
    1.物件導向（Object-Oriented）是一種程式設計的思想或方法論，它將現實世界中的事物（如人、動物、物品等）抽象為程式設計中的物件（Object），並將物件之間的關係和行為進行封裝、繼承、多態等操作，使得程式設計更加模組化、可維護性高。
    2.在物件導向程式設計中，物件和變數有些許相關，但它們並不完全相同。

物件是指在程式設計中將現實世界中的事物進行抽象的概念。每個物件都具有自己的屬性和方法，可以與其他物件進行交互。在程式中，物件是一個實體，它佔據著記憶體空間，可以經由參考變數進行訪問。

變數則是指在程式中用來存儲值或物件的內存區域。變數通常需要聲明類型，它可以是數值、字串、布林值、物件等類型。在程式設計中，變數用於儲存和操作數據或物件的參考，它可以作為物件的一個屬性或方法的參數傳遞。

因此，物件和變數有些許相關，因為物件可以作為變數的值進行存儲和操作，而變數也可以作為物件的屬性或方法的參數進行傳遞。但是，物件和變數的本質和用途是不同的，物件是程式設計中抽象的概念，而變數是用來存儲數據和物件的內存區域。



開始寫說明，該說明需說明想法，
並於之後再對上述想法的每一部分將程式進一步進行展現，
若需引用程式區則使用下面方法，
若為.cs檔內程式除了於敘述中需註明檔案名稱外，
還需使用語法` ```語言種類 程式碼 ``` `，其中語言種類若是要用python則使用py，java則使用java，C/C++則使用cpp，
下段程式碼為語言種類選擇csharp使用後結果：

```csharp
public void mt_getResult(){
    ...
}
```

若要於內文中標示部分網頁檔，則使用以下標籤` ```html 程式碼 ``` `，
下段程式碼則為使用後結果：

```html
<%@ Page Language="C#" AutoEventWireup="true" ...>

<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head runat="server">
<meta http-equiv="Content-Type" ...>
    <title></title>
</head>
<body>
    <form id="form1" runat="server">
        <div>
        </div>
    </form>
</body>
</html>
```
更多markdown方法可參閱[https://ithelp.ithome.com.tw/articles/10203758](https://ithelp.ithome.com.tw/articles/10203758)

## 個人認為完成作業須具備觀念

開始寫說明，需要說明本次作業個人覺得需學會那些觀念，亦可作為學習筆記使用 (需寫成文章，需最少50字，並且文內不得有你、我、他三種文字)